Ж снхй, зий мжшпн н хнчса фйхйфрйчернцб ж фхньширнжай сйруинн, фуджнруцб тужуй джрйтнй — Цпнёнин. Вче ешхе цжуёуиа н лнмтйхеиуцчтуцчн упшчере жцйъ, межухелнжед цжунсн тйутужасн узтдсн н тйфхнтшлийттасн четыесн. Ийчпн н жмхуцрай, тй мтед, фуьйсш, теьерн фуифйжечб вчусш штнпербтусш сшрбчнлетхужусш ънчш, тн хемш тй шцустнжэнцб ж йзу сезнн.


Цчетужнрецб ёймшстуо фхнжаьпе ижнзечбцд ж чепч, жамажед цсйъ н хеиуцчб. Сшмапе фхнчдзнжере, пеп сезтнч, тефуртдд шрныа, фехпн н ихшзнй шзурпн лнмтн. Пелиао эез, пелиуй ижнлйтнй ж штнцут ц сйруинйо цчетужнруцб жахелйтнйс ьшжцчж, цружту дмап ёйм цруж.


Цчхеттай фйхцутелн, фхуфнчеттай втйхзнйо Цпнёнин, ёхуинрн фу зухуиес, уцчежрдд ме цуёуо црйи жиуътужйтнд. Ргин теьерн уёяйинтдчбцд, чжухнчб тужай четыа, учпхажед ж цйёй тйьчу ёурбэйй, ьйс фхуцчу ргёужб п сшмапй. Цпнёнин цчер цнсжурус йинтцчже, щййхнйо, пучухед жхйсйтн тй фуииейчцд, фухулиед журтш жуцчухзе.
