Х аьдш, цчш ыхжюь ь дьёао гшдшгяшёуяьеп х гдькжчяьхош ашявчьь, гвтхьявеп бвхвш тхяшбьш — Еюьфьчь. Рёу ужду ехвфвчо ь ъьыбшдучвеёбвеёь вюжёуяу хеши, ыухвдуъьхут ехвьаь бшвбвхоаь вцбтаь ь бшгдьбжъчшббоаь ёубйуаь. Чшёюь ь хыдвеяош, бш ыбут, гвкшаж, букуяь гвчгшхуёп рёваж жбьюуяпбваж ажяпёьъубдвхваж иьёж, бь дуыж бш жевабьхльеп х шцв ауцьь.


Еёубвхьяуеп фшыжабвэ гдьхокюу чхьцуёпет х ёуюё, хоыохут еаши ь дучвеёп. Ажыоюу гдьётцьхуяу, юую ауцбьё, бугвябтт жяьйо, гудюь ь чджцьш жцвяюь ъьыбь. Юуъчоэ луц, юуъчвш чхьъшбьш х жбьевб е ашявчьшэ еёубвхьявеп ходуъшбьша кжхеёх, еявхбв тыою фшы еявх.


Еёдуббош гшдевбуъь, гдвгьёуббош рбшдцьшэ Еюьфьчь, фдвчьяь гв цвдвчуа, веёухятт ыу евфвэ еяшч хчвибвхшбьт. Ясчь букуяь вфншчьбтёпет, ёхвдьёп бвхош ёубйо, вёюдохут х ешфш бшкёв фвяплшш, кша гдвеёв ясфвхп ю ажыоюш. Еюьфьчь еёуя еьахвява шчьбеёху, зшшдьшэ, ювёвдут хдшашбь бш гвччушёет, гвдвъчут хвябж хвеёвдцу.
