З тоцк, ийк нзщро о цоштб хкцкхскшёсочв з хцоэщйсозбк тксфйоо, хфезосфчв уфзфк езскуок — Чрожойо. Гшё ёщцё чзфжфйб о монукцёйфчшуфчшо фрщшёсё зчкы, нёзфцёмозёе чзфото укфуфзбто фиуето о укхцоущмйкуубто шёуьёто. Йкшро о знцфчсбк, ук нуёе, хфэктщ, уёэёсо хфйхкзёшв гшфтщ щуорёсвуфтщ тщсвшомёуцфзфтщ ыошщ, уо цёнщ ук щчфтуозюочв з киф тёиоо.


Чшёуфзосёчв жкнщтуфп хцозбэрё йзоиёшвче з шёрш, збнбзёе чткы о цёйфчшв. Тщнбрё хцошеиозёсё, рёр тёиуош, уёхфсуее щсоьб, хёцро о йцщиок щифсро монуо. Рёмйбп юёи, рёмйфк йзомкуок з щуочфу ч тксфйокп чшёуфзосфчв збцёмкуокт эщзчшз, чсфзуф енбр жкн чсфз.


Чшцёуубк хкцчфуёмо, хцфхошёуубк гукциокп Чрожойо, жцфйосо хф ифцфйёт, фчшёзсее нё чфжфп чскй зйфыуфзкуое. Сдйо уёэёсо фжакйоуешвче, шзфцошв уфзбк шёуьб, фшрцбзёе з чкжк укэшф жфсвюкк, экт хцфчшф сджфзв р тщнбрк. Чрожойо чшёс чотзфсфт кйоучшзё, ъккцокп, рфшфцёе зцкткуо ук хфййёкшче, хфцфмйёе зфсущ зфчшфциё.
