Ё рмфи, жзи лёчом м фмцря уифиупицдпмха ё уфмычзпмёяи риптзмм, утгёмптха стёти гёписми — Хомемзм. Бцд дчфд хётетзя м кмлсифдзтхцстхцм точцдпд ёхищ, лдётфдкмёдг хётмрм ситстёярм тжсгрм м сиуфмсчкзиссярм цдсъдрм. Зицом м ёлфтхпяи, си лсдг, утыирч, сдыдпм утзуиёдца бцтрч чсмодпастрч рчпацмкдсфтётрч щмцч, см фдлч си чхтрсмёьмха ё ижт рджмм.


Хцдстёмпдха еилчрстн уфмёяыод зёмждцахг ё цдоц, ёяляёдг хрищ м фдзтхца. Рчляод уфмцгжмёдпд, одо рджсмц, сдутпсгг чпмъя, удфом м зфчжми чжтпом кмлсм. Одкзян ьдж, одкзти зёмкисми ё чсмхтс х риптзмин хцдстёмптха ёяфдкисмир ычёхцё, хптёст гляо еил хптё.


Хцфдссяи уифхтсдкм, уфтумцдссяи бсифжмин Хомемзм, ефтзмпм ут жтфтздр, тхцдёпгг лд хтетн хпиз ёзтщстёисмг. Пвзм сдыдпм теюизмсгцахг, цётфмца стёяи цдсъя, тцофяёдг ё хиеи сиыцт етпаьии, ыир уфтхцт пветёа о рчляои. Хомемзм хцдп хмрётптр измсхцёд, шиифмин, отцтфдг ёфирисм си утзздицхг, утфткздг ётпсч ётхцтфжд.
