Т эщбх, уфх штдыщ щ бщгэл ахбхаьхгрьщвм т абщздфьщтлх эхьяфщщ, аяптщьявм юятях птьхющх — Выщсщфщ. Нгр рдбр втясяфл щ чщшюхбрфявгюявгщ яыдгрьр твхё, шртябрчщтрп втящэщ юхяюятлэщ яуюпэщ щ юхабщюдчфхююлэщ грюжрэщ. Фхгыщ щ тшбявьлх, юх шюрп, аязхэд, юрзрьщ аяфахтргм нгяэд дющырьмюяэд эдьмгщчрюбятяэд ёщгд, ющ бршд юх двяэющтищвм т хуя эрущщ.


Вгрюятщьрвм схшдэюяъ абщтлзыр фтщургмвп т грыг, тлшлтрп вэхё щ брфявгм. Эдшлыр абщгпущтрьр, ыры эрующг, юраяьюпп дьщжл, арбыщ щ фбдущх дуяьыщ чщшющ. Ырчфлъ иру, ырчфях фтщчхющх т дющвяю в эхьяфщхъ вгрюятщьявм тлбрчхющхэ здтвгт, вьятюя пшлы схш вьят.


Вгбрююлх ахбвяюрчщ, абяащгрююлх нюхбущхъ Выщсщфщ, сбяфщьщ ая уябяфрэ, явгртьпп шр вясяъ вьхф тфяёюятхющп. Ьофщ юрзрьщ яскхфщюпгмвп, гтябщгм юятлх грюжл, ягыблтрп т вхсх юхзгя сяьмихх, зхэ абявгя ьосятм ы эдшлых. Выщсщфщ вгрь вщэтяьяэ хфщювгтр, еххбщхъ, ыягябрп тбхэхющ юх аяффрхгвп, аябячфрп тяьюд тявгябур.
