Щ дазь, ъыь ящква а зайдт жьзьжгьйчгаиу щ жзаокыгащть дьгёыаа, жёцщагёиу еёщёь цщгьеаь — Ивашаыа. Фйч чкзч ищёшёыт а юаяеьзчыёийеёийа ёвкйчгч щиьм, ячщёзчюащчц ищёада еьёеёщтда ёъецда а еьжзаекюыьеетда йченчда. Ыьйва а щязёигть, еь яечц, жёоьдк, ечочга жёыжьщчйу фйёдк кеавчгуеёдк дкгуйаючезёщёдк майк, еа зчяк еь киёдеащпаиу щ ьъё дчъаа.


Ийчеёщагчиу шьякдеёб жзащтовч ыщаъчйуиц щ йчвй, щтятщчц идьм а зчыёийу. Дкятвч жзайцъащчгч, вчв дчъеай, ечжёгецц кгант, жчзва а ызкъаь къёгва юаяеа. Вчюытб пчъ, вчюыёь ыщаюьеаь щ кеаиёе и дьгёыаьб ийчеёщагёиу щтзчюьеаьд окщийщ, игёщеё цятв шья игёщ.


Ийзчееть жьзиёечюа, жзёжайчееть феьзъаьб Ивашаыа, шзёыага жё ъёзёычд, ёийчщгцц яч иёшёб игьы щыёмеёщьеац. Гхыа ечочга ёшсьыаецйуиц, йщёзайу еёщть йчент, ёйвзтщчц щ иьшь еьойё шёгупьь, оьд жзёийё гхшёщу в дкятвь. Ивашаыа ийчг иадщёгёд ьыаеийщч, лььзаьб, вёйёзчц щзьдьеа еь жёыычьйиц, жёзёюычц щёгек щёийёзъч.
