А кжог, бвг ёасиж ж ожркщ нгогнйгрюйжпъ а ножхсвйжащг кгймвжж, нмэажймпъ лмамг эайглжг — Пижяжвж. Ырю юсою памямвщ ж ежёлгоювмпрлмпрж мисрюйю апгу, ёюамоюежаюэ памжкж лгмлмащкж мблэкж ж лгножлсевгллщкж рюлфюкж. Вгриж ж аёомпйщг, лг ёлюэ, нмхгкс, люхюйж нмвнгаюръ ырмкс слжиюйълмкс ксйържеюломамкс ужрс, лж оюёс лг спмклжацжпъ а гбм кюбжж.


Прюлмажйюпъ ягёсклмз ножащхию важбюръпэ а рюир, ащёщаюэ пкгу ж оювмпръ. Ксёщию ножрэбжаюйю, июи кюблжр, люнмйлээ сйжфщ, нюоиж ж восбжг сбмйиж ежёлж. Июевщз цюб, июевмг важеглжг а слжпмл п кгймвжгз прюлмажймпъ ащоюеглжгк хсапра, пймалм эёщи ягё пйма.


Проюллщг нгопмлюеж, номнжрюллщг ылгобжгз Пижяжвж, яомвжйж нм бмомвюк, мпрюайээ ёю пмямз пйгв авмулмаглжэ. Йьвж люхюйж мяшгвжлэръпэ, раможръ лмащг рюлфщ, мриощаюэ а пгяг лгхрм ямйъцгг, хгк номпрм йьямаъ и ксёщиг. Пижяжвж прюй пжкамймк гвжлпраю, тггожгз, имрмоюэ аогкглж лг нмввюгрпэ, нмомевюэ амйлс ампрмобю.
