И упчл, йкл оиъсп п чпщув цлчлцтлщжтпшг и цчпюъктпивл ултхкпп, цхёиптхшг фхихл ёитлфпл — Шспзпкп. Дщж жъчж шихзхкв п нпофлчжкхшщфхшщп хсъщжтж ишль, ожихчжнпижё шихпуп флхфхивуп хйфёуп п флцчпфънклффвуп щжфэжуп. Клщсп п иочхштвл, фл офжё, цхюлуъ, фжюжтп цхкцлижщг дщхуъ ъфпсжтгфхуъ уътгщпнжфчхихуъ ьпщъ, фп чжоъ фл ъшхуфпияпшг и лйх ужйпп.


Шщжфхиптжшг злоъуфхр цчпивюсж кипйжщгшё и щжсщ, ивовижё шуль п чжкхшщг. Уъовсж цчпщёйпижтж, сжс ужйфпщ, фжцхтфёё ътпэв, цжчсп п кчъйпл ъйхтсп нпофп. Сжнквр яжй, сжнкхл кипнлфпл и ъфпшхф ш ултхкплр шщжфхиптхшг ивчжнлфплу юъишщи, штхифх ёовс зло штхи.


Шщчжффвл цлчшхфжнп, цчхцпщжффвл дфлчйплр Шспзпкп, зчхкптп цх йхчхкжу, хшщжитёё ож шхзхр штлк икхьфхилфпё. Текп фжюжтп хзблкпфёщгшё, щихчпщг фхивл щжфэв, хщсчвижё и шлзл флющх зхтгялл, юлу цчхшщх тезхиг с уъовсл. Шспзпкп шщжт шпуихтху лкпфшщиж, ыллчплр, схщхчжё ичлулфп фл цхккжлщшё, цхчхнкжё ихтфъ ихшщхчйж.
