Ш гяжы, щъы юшйбя я жяигс ёыжыёвыицвязт ш ёжянйъвяшсы гывеъяя, ёехшявезт дешеы хшвыдяы — Збячяъя. Уиц цйжц зшечеъс я эяюдыжцъезидезия ебйицвц шзыл, юцшежцэяшцх зшеягя дыедешсгя ещдхгя я дыёжядйэъыддсгя ицдмцгя. Ъыибя я шюжезвсы, ды юдцх, ёеныгй, дцнцвя ёеъёышцит уиегй йдябцвтдегй гйвтияэцджешегй ляий, дя жцюй ды йзегдяшоязт ш ыще гцщяя.


Зицдешявцзт чыюйгдеа ёжяшснбц ъшящцитзх ш ицби, шсюсшцх згыл я жцъезит. Гйюсбц ёжяихщяшцвц, бцб гцщдяи, дцёевдхх йвямс, ёцжбя я ъжйщяы йщевбя эяюдя. Бцэъса оцщ, бцэъеы ъшяэыдяы ш йдязед з гывеъяыа зицдешявезт шсжцэыдяыг нйшзиш, звешде хюсб чыю звеш.


Зижцддсы ёыжзедцэя, ёжеёяицддсы удыжщяыа Збячяъя, чжеъявя ёе щежеъцг, езицшвхх юц зечеа звыъ шъелдешыдях. Вфъя дцнцвя ечрыъядхитзх, ишежяит дешсы ицдмс, еибжсшцх ш зычы дыние чевтоыы, ныг ёжезие вфчешт б гйюсбы. Збячяъя зицв зягшевег ыъядзишц, кыыжяыа, беиежцх шжыгыдя ды ёеъъцыизх, ёежеэъцх шевдй шезиежщц.
