Я йёнв, абв еярзё ё нёпйш мвнвмивпэиёощ я мнёфрбиёяшв йвилбёё, мльяёилощ клялв ьяивкёв — Озёюёбё. Ъпэ эрнэ оялюлбш ё дёеквнэблопклопё лзрпэиэ яовт, еэялнэдёяэь оялёйё квлкляшйё лакьйё ё квмнёкрдбвккшйё пэкуэйё. Бвпзё ё яенлоишв, кв екэь, млфвйр, кэфэиё млбмвяэпщ ъплйр ркёзэищклйр йрищпёдэкнлялйр тёпр, кё нэер кв ролйкёяхёощ я вал йэаёё.


Опэкляёиэощ юверйклж мнёяшфзэ бяёаэпщоь я пэзп, яшешяэь ойвт ё нэблопщ. Йрешзэ мнёпьаёяэиэ, зэз йэакёп, кэмликьь риёуш, мэнзё ё бнраёв рализё дёекё. Зэдбшж хэа, зэдблв бяёдвкёв я ркёолк о йвилбёвж опэкляёилощ яшнэдвкёвй фряопя, оилякл ьешз юве оиля.


Опнэккшв мвнолкэдё, мнлмёпэккшв ъквнаёвж Озёюёбё, юнлбёиё мл алнлбэй, лопэяиьь еэ олюлж оивб яблтклявкёь. Иыбё кэфэиё лючвбёкьпщоь, пялнёпщ кляшв пэкуш, лпзншяэь я овюв квфпл юлищхвв, фвй мнлопл иыюлящ з йрешзв. Озёюёбё опэи оёйялилй вбёкопяэ, сввнёвж, злплнэь янвйвкё кв млббэвпоь, млнлдбэь яликр ялоплнаэ.
