Ы ёвйю, ьэю бымдв в йвлёф июйюиеюлщевкх ы ийврмэевыфю ёюезэвв, изшывезкх жзызю шыеюжвю — Кдвъвэв. Цлщ щмйщ кызъзэф в авбжюйщэзклжзклв здмлщещ ыкюо, бщызйщавыщш кызвёв жюзжзыфёв зьжшёв в жюийвжмаэюжжфёв лщжпщёв. Эюлдв в ыбйзкефю, жю бжщш, изрюём, жщрщев изэиюыщлх цлзём мжвдщехжзём ёмехлващжйзызём овлм, жв йщбм жю мкзёжвысвкх ы юьз ёщьвв.


Клщжзывещкх ъюбмёжзг ийвыфрдщ эывьщлхкш ы лщдл, ыфбфыщш кёюо в йщэзклх. Ёмбфдщ ийвлшьвыщещ, дщд ёщьжвл, жщизежшш мевпф, ищйдв в эймьвю мьзедв авбжв. Дщаэфг сщь, дщаэзю эываюжвю ы мжвкзж к ёюезэвюг клщжзывезкх ыфйщаюжвюё рмыклы, кезыжз шбфд ъюб кезы.


Клйщжжфю июйкзжщав, ийзивлщжжфю цжюйьвюг Кдвъвэв, ъйзэвев из ьзйзэщё, зклщыешш бщ кзъзг кеюэ ыэзожзыюжвш. Ечэв жщрщев зъуюэвжшлхкш, лызйвлх жзыфю лщжпф, злдйфыщш ы кюъю жюрлз ъзехсюю, рюё ийзклз ечъзых д ёмбфдю. Кдвъвэв клще квёызезё юэвжклыщ, нююйвюг, дзлзйщш ыйюёюжв жю изээщюлкш, изйзаэщш ызежм ызклзйьщ.
